----------Relatório Exportação XLSX - Node----------

---Pendências Front---

-Inserção de duas linhas no HTML em cada tabela. Primeira linha: Nome do grupo. Segunda linha: Nome da tabela

-Inserção do nome da tabela na terceira linha (abaixo dos meses)

-Refatoração das tabelas para uma melhor estrutura, principalmente DMPL (Última linha tem um elemento <tr></tr> vazio) . Atualmente existem elementos spans, que a lib de exportação não lê corretamente.

-Refatoração das tabelas para retirar colunas vazias

-CSS Inline no HTML
